Becoming Steve Jobs: The Evolution of a Reckless Upstart into a Visionary Leader 
de Brent Aschlender (Autor), Rick Tetzeli  (Autor)

El libro busca explicar a Steve Jobs bajo una optica diferente a la que plantea la biografía de Isaacson. 
Becoming Stebe Jobs es menos "chusmerio" que la biografía, busca "justificar" la imagen de "patan" que tenemos de Jobs
como una fase de inmadurez. Justifica la negación de su paternidad, diciendo que tenia veintipocos años, pero que luego 
trató de enmendarlo. Es un libro más balanceado que los demás libros y peliculas que he leido o visto.
Tambien busca mostrar el proceso que llevó a Jobs a madurar su capacidad para gestionar personas y aprender a desarrollar productos como una serie de pruebas y errores y no como un proceso donde hundes tu cabeza en el desarrollo y finalizas con un producto revolucionar, ya que ese fue el proceso que junto a Woz les permitó crear la Apple I y la Apple II.

La forma de maltratar a las personas racionalizandolo como algo que está bien si querés lograr tener a los mejores.
También como excluyó de las acciones a dos de los primeros empleados de Apple, fundamentales para la creacción de la Apple I
y la Apple II, justificando esta decisión en que ellos eran solo empleados.

Cómo al irse de Apple y crear NEXT siguió con su estrategia de encerrarse a crear el producto mágico que el mercado 
ni siquera sabía que necesitaba. Y el fracaso.
La compra de Pixar y la importancia de esta empresa, en particular de Ed Catmull y Lesseter en enseñarle a
Steve a gestionar la creatividad.

La incursión en iMovie y como tuvo la capacidad de aceptar la critica y moverse a la música con iTunes.
Su habilidad para negociar con las disqueras, dejadolos entre la espada y la papel.
Como iTunes llevó a el iPod.
Y cómo la musica, los celulares e internet llevaron al iPhone.
Finalmente, la creación del sueño de Jobs: el iPad

Johnny Ive expresó que era una persona que lograba articular ideas y trasmitirlas de forma única.

En cierta medida los libros buscan "clasificar" una persona que es unica, y por lo tanto inclasificable. 
